VOUGHT
STÜDYOLARI
GÖREMEDİĞİNİ
ÖLDÜREMEZSİN
TRANSLUCENT: GÖRÜNMEZ GÜÇ 2
YAKINDA
Görünmez Güç 2 için acayip heyecanlıyım.
Hadi ama. Görünmez Güç 1 sıkıcıydı.
Ben Yükselen Gelgit'i bekliyorum.
Yükselen Gelgit?
Deep mi? Translucent,
Deep'in kıçını tekmeler.
Nasıl? Adam görünmez.
Tek yapabildiği bu.
Aynen öyle. Deep'e gizlice yaklaşır
ve sonra al, lanet herif!
Otur aşağı!
Deep, köpek balığına
Translucent'ın çükünü koparttırır.
Çükünü nasıl bulacak?
O da görünmez.
Vay anasını.
Benjy.
Kalk. Hadi, Benjy. Kalk...
Geri çekil. Çekil hadi.
Niye gülümsüyorsun?
Homelander?
İyi misiniz çocuklar?
Selfie çekebilir miyiz?
Tabii ki.
Seven'dan Queen Maeve ve Homelander,
Brooklyn sokaklarındaki
zırhlı aracı kaçıranları durdurarak
yine kahramanca bir işe imza attılar.
Hem de şanslı hayranlarıyla
fotoğraf çektirdiler.
-Jean?
-Teşekkürler Jennifer. Şimdi...
Hepsi bir arada Bluetooth ses sistemi.
Stereodur, odanızın
her köşesine koyup eğlenebilirsiniz.
Standart kablolu abonesiydiniz, değil mi?
Size düşük gecikmeli ses ileticisi
apt-X vermeliyim.
Sesteki gecikmeyi engelliyor
ve standart optik girişe sahip.
Bir tane de 1000 megabaytlık
HDMI verelim. Şu olsun.
Diğerlerine göre daha pahalı
ama karbon daha iletken.
Selam Gary,
seninle bir konuda konuşmalıyım.
Daha sonra evlat.
Peki, olur.
Sonra... Sen...
Yarım saat sonra gibi mi?
Ya da 45 dakika mı?
Affedersiniz?
Merhaba. Gelip kablo döşemeniz için
gün almak istiyorum.
Peki, Robin.
Sevgili Robin.
Söylediğin o manaya gelmiyor.
Kablo döşemek, seks yapmaktır.
Hayır, boru döşemek sekstir.
Kablo döşemek, evine gelip
sıçmamı istiyorsun demek.
İğrençsin.
Evet ama... İlk kim dedi acaba?
Peki. Hazır mısın?
Çabalarına rağmen hâlâ açım.
Daha da acıktım.
Bu ateşli konuşmadan sonra
-nereye gidelim?
-Bilmem.
Asıl sonrasında
kablo döşemek için nereye gidelim?
Tanrım.
Ona sordun mu?
Kime?
Gary'ye. Zam konusunu sordun mu?
Şu konu, evet.
Zor bir gündü
ve çok meşguldü ama yarın kesin soracağım.
Tamam.
Ne yapsaydım?
Homelander gibi kapısını mı kırsaydım?
Tamam dedim.
Evet ama içten değildin.
Bu bakışı tanırım. Hadi.
Çıkmaya başladığımızdaki gibi.
Bence yanılıyorsun.
Ben sana teklif etmiştim.
Beklettiğim için üzgünüm.
Centilmenlik nedir, bilir misin?
Mesele, hak ettiğini alman.
Okulda kendimi paralıyorum
çünkü beraber yaşamaya
değeceğini düşünüyorum.
Bir dakika. Ne dedin?
Ne dedin sen?
Babanın evinde, sessiz olmaya çalışıp
o aptal Billy Joel posterine bakarak
boru döşemeye devam...
Edemeyiz.
Bir daha sakın Billy Joel'a
laf etme.
Duramam.
Robin?
Robin!
Bırak enerjin duvardan geçsin.
Adım Starlight.
Arkanı dön lütfen.
Peki. Görelim bakalım.
Başka tarafa bakmalısınız.
Anlamadım?
Kameraya bakmayın ve gözlerinizi kapayın
yoksa sizi kör ederim.
Peki.
Tamam. Başla.
Çok özür dilerim. İyi misiniz?
Evet, süper güçlerle doğdum.
Annem çok heyecanlıydı.
Beni bütün Miss Kahraman
yarışmalarına götürdü,
nefret ederdim.
Saç spreyinin kokusu hâlâ burnumda.
Ama
soru-cevap sırasında
bana hep dileğimi sorarlardı.
Ve hep "Dünyayı kurtarmak." derdim.
Jüri üyeleri tatlı bir cevap
olduğunu düşünüp gülerlerdi
ama benim için şaka değildi.
Ne zamandan beri umutlu olmak,
saf olmak ile eş anlamlı oldu?
Dünyayı kurtarmayacaksanız
neden bu işe giresiniz ki?
Tek istediğim buydu.
Bu yüzden Seven'ın parçası olmayı
hep istedim.
Teşekkürler Jennifer.
Robin'in cenazesi güzeldi.
Kaç kişi geldi, gördün mü?
Ona duyulan saygının,
odadaki sevginin büyüklüğü.
Ve yiyecekler. O yiyecekler.
Çok güzeldi.
Hissettiği pişmanlığı...
HABERLER
A-TRAIN BAŞSAĞLIĞI DİLİYOR
-...anlatmaya yetmiyor...
-Belki film falan vardır...
Hayır, kalsın.
-Hayır, kapat...
-Kalsın.
Robin Ward'un ailesine
en içten taziyelerimi sunuyorum.
Banka soyguncularını kovalıyordum.
Yolun ortasına adım attı ve ben...
"Yolun ortasına..." Kaldırımdan
bir adım bile uzakta değildi.
Sakin ol Hughie.
Sinirlenme, tamam mı?
O bilir.
Vought'taki herkes Robin'e kahroluyor.
Evli değildiniz ve kâğıt üstünde
hak talep edemezsin.
Ama Vought doğru olanı yapıp
45.000 dolar tazminat teklif ediyor.
Tek gereken şurayı imzalaman
ve çeki takdim edeceğim.
Bu gizlilik sözleşmesi.
Standart gizlilik anlaşması.
Bunu imzalarsam
konu hakkında konuşamaz mıyım?
Olmamış gibi mi yapacağım?
Robin'in kollarını
elimde tutmamışım gibi mi?
Üzgün olduğunu biliyorum
ama yardım etmeye çalışıyoruz.
O zaman özür dileyin.
Affedersin?
Taziye sunuyorsunuz, başsağlığı dileyip
üzüntünüzü dile getiriyorsunuz
ama kimse gözlerimin içine bakıp
"Özür dilerim!" diyemiyor.
İmzalamıyorum. Çık git.
Defol git dedim sana!
İyi misin?
Dediğim gibi standart gizlilik anlaşması,
rutin bir şey.
Düşünebilir miyim?
Sorun varsa yapman gereken...
44 numaralı birim, kod 20.
Adres 1420, 63. sokak...
Dışarıda hiç manyak var mı?
Sessiz gece,
her gece olduğu gibi.
Tüh. Biraz reklam işimize yarayabilirdi.
Annie.
Acıktım.
Merak etme. İşi alamadım.
Bunu bilemezsin.
Ülke çapında kızları seçmelere alıyorlar.
Muhtemelen Countess seçilmiştir.
Performansı çok iyi.
Olumsuz olursan olumsuzlukları çekersin.
Alo? Evet, annesiyim.
Evet. Bir saniye.
Onlar.
Alo? Evet, benim.
Seçildim mi?
Seçildin!
Aman Tanrım.
Çok özür dilerim.
Bağlantı kötü de.
Ne olduğunu anlamadım.
Üzerinde kimlik yok.
Tek bir şey var.
Öyle mi?
Sanırım bağımlıymış.
İğne izleri mi?
Tek kolda delikler var.
Daha fazla mal geliyor.
Daha fazla torbacı var.
-Ne yapıyorsun?
-Pislikler.
A
-Train'e ceza davası açamam.
Kahramanlar da polisler gibi
mesaideki hasarlarından sorumlu değiller.
Pekâlâ.
Belki ihmal davası açabiliriz.
Sadece Robin'in ebeveynlerinin
imzasını almalıyım.
Hughie, yanıma otur.
Baba, meşgulüm...
Peki.
Aferin sana.
Robin'e olanları
ortaya çıkarmak istiyorsun.
Ama yapamazsın.
O yüzden imzala.
Ne?
Bu çok para Hughie. İşimize yarayabilir.
Yapamam... Baba, onu öldürdüler.
Gerçekçi ol, olur mu?
Avukat tutabilsek bile, ki o da meçhul,
ortada bir dava yok.
Yolda duruyormuş, otobüs çarptığını düşün.
Baba, kaldırımdan bir adım uzaktaydı!
Gözlerimle gördüm!
Bunu yapamazsın.
-Neden? Baba...
-İçinde savaşçı yok. Asla olmadı.
Üzgünüm ama gerçek bu.
Benim de öyle.
Şimdi gel ve yanıma otur, tamam mı?
Remington Steele var.
Hughie? Nereye gidiyorsun?
...Vought binasının dışındayız.
Yıllık Hissedarlar toplantısı...
İşte geldi. New York'a hoş geldin.
Ben Ashley Barrett,
Yetenek İlişkileri Müdürü.
Bunca insan benim için mi geldi?
Tatlım, başka kimin için olacak?
Hadi. Gecikiyoruz.
Tanrım.
Starlight!
Bayanlar ve baylar, hiç şüphesiz ki
süper kahramanlığın altın çağındayız.
Net gelirimiz %14'e ulaştı,
son filmimiz G
-Men: Dünya Savaşı
dünya çapında 1,7 milyar dolar
hasılata yaklaştı.
Sonbaharda Paris'in dışındaki
yeni tema parkımızın temelini atıyoruz.
Markalaşma fırsatlarının sonu yok.
Bildiğiniz gibi bunların önemi yok
çünkü ilk işimiz, bizler için kendilerini
her gün tehlikeye atan
cesur kahramanlarımızı
idare etmek, desteklemek
ve onlara tavsiyeler vermek.
Hadi bir göz atalım.
VOUGHT ULUSLARARASI
Herkes için suçsuz,
özgürlük ve adalet dolu bir dünya,
Vought ailesindeki 200'den fazla
süper kahraman sayesinde
bu olasılık parmaklarımızın ucunda.
Her şehirde bir Vought kahramanının olduğu
parlak bir gelecek görüyoruz...
Şimdiye kadar harika iş çıkardın.
Hiçbir şey yapmadım ki.
Aynen öyle.
Şimdiden 18 ila 49 yaş Orta Batılılar
ve muhafazakâr Hristiyanlar nezdinde
iki buçuk puan yükseldin.
Bu arada seçmelerdeki konuşman
çok mütevazı, alçak gönüllüydü.
Zekice bir seçim.
Onları inanarak söyledim.
Evet. Bu yüzden seni seviyoruz.
Hayatının değişmesine hazır mısın?
Vought'un baş tacı dâhil.
Dünyanın en iyi
süper kahraman takımı. Seven.
Bizim işimiz. Onurumuz. Bizler Vought'uz.
Kahramanları süper yaparız.
VOUGHT
ULUSLARARASI
Sizler için heyecan verici
bir sürprizim var.
Kendisi Seven üyesi
ve yedi denizlerin lordu
işte karşınızda, Deep!
Teşekkür ederim.
Teşekkürler millet.
Seven'da geçirdiği
uzun ve seçkin kariyerinden sonra
dostum Lamplighter emekliye ayrıldı.
Ona teşekkür edelim, ne dersiniz?
Geleceğe baktığımızda
sizlere çok özel birini
takdim etmek istiyorum.
Ve onunla çalışmak için sabırsızlanıyorum.
Karşınızda Starlight.
Git. Senin sıran.
Bayanlar ve baylar,
Starlight ve Deep!
Seni seviyorum Starlight.
Sizleri seviyoruz!
FİŞEK GİBİ HIZLI BİRA
ŞEKERLİ A-TRAIN GEVREKLERİ
A-MMA GÜZEL!
Dostum, iyi misin?
Dostum!
Çok havalı, değil mi?
Şuna bak. Yer merkezli yörüngede iki tane
WorldView-4 uydumuz var.
Kaçan arabanın plakasını
Bu çok...
Yani...
eBay'den aldığım
polis radyosuyla çalışıyordum.
Artık değil.
Yemek odasını görene kadar bekle.
Gramercy Tavern'dan
Şef Miro'yu çalmış olabiliriz.
Evet, o hari-ka-dır.
Şu onun, değil mi?
Homelander'ın mı? Evet.
Senin de olacak.
Gel. Test sürüşü yap.
Gel hadi.
İyi misin?
Sadece...
Aynanın karşısında
şu an olduğum yerdeymişim gibi yapardım.
Bir şey diyeyim mi? İlk günümde
sahtekâr gibi hissetmiştim.
İyi haber,
herkesin böyle hissetmiş olması.
Teşekkürler.
Artık bir ekibiz.
Birbirimize yardım ederiz.
Eminim küçükken duvarında
Homelander'ın bir posteri vardı.
Aslında hayır, ben...
Bilmiyorum, Homelander biraz...
O, İsa gibi biri.
Doğruyu söylemek gerekirse
senin posterin vardı.
Ne? Cidden mi?
Evet. Ben...
Küçükken sana âşıktım.
-Tanrım...
-Aman Tanrım.
Umarım uygunsuz kaçmamıştır.
Hayır. Hiç de değil.
Sadece biraz acayip.
Ne?
Bana âşık olduğunu söyledin, ben de...
Sen çok güzelsin.
Seksten bahsetmiyorum.
Sadece ağzını kullanacaksın.
Bekle.
Seven'da olmayı ne kadar istediğine bağlı.
Pardon?
Sakin ol.
Rahatla. Sadece konuşuyoruz.
Güçlü olduğunu biliyorum, anladım.
Güçlerin hafife alınmaz cinsten.
Ama buranın iki numarasıyım.
Lafımla buradan atılırsın.
Hem de bana saldırdığın için.
Ne yaptım?
Evet, bak.
Iowa'nın tatlı kızı,
Des Moines'in koruyucusu
az önce Deep'e saldırdı.
Bu, seni işten attırabilir.
Evet.
Anneciğinin yanına
kuyruğunu kıstırıp dönersin.
Çocukları bir düşün.
Seni örnek alan onca çocuk
üzüntüden mahvolacak.
Bunu istemezsin, değil mi?
Ya da bir ekip oluruz.
Sen ve ben, belki üç dakikalığına
ayıya dayı deriz.
Büyütmeye gerek yok.
Sonra ne olur, biliyor musun?
Tüm hayallerin gerçek olur.
Eminim hepiniz duymuşsunuzdur,
Translucent dün gece Yonkers'daki
bir haneye tecavüzü engelledi.
Genç bekâr bir anne ve iki çocuğu vardı.
İnanılmaz bir şey.
Nasıl ortadan yok olabiliyorsun?
Hayır, yok olmuyorum.
Cildim, görünmezlik pelerini gibi
ışığı büken,
karbondan oluşan
bir metamalzemeye dönüşüyor.
Yani tamamen çıplak olmalısın, değil mi?
Geldiğin için minnettarım.
Sizleri seviyorum.
Görünmez Güç İki'nin
kamera arkası görüntüleri birazdan,
ardından Translucent kendini...
Bakıcı kamerası mı arıyorsunuz?
Şu anda kampanyamız var.
Popüler bir ayı.
Gözlerinde kamera var.
Kaç tane bakıcı bebekleri sallıyordur?
Pardon?
Güzelce sallamaktan bahsediyorum.
Şişeden ketçap çıkarır gibi.
Yüzde bir mi? Daha az mı?
Cidden bilmiyorum.
Komik.
Bu boktan şey
milyarlarca dolarlık satışa ulaşıyor.
Ne kadar bariz, değil mi?
İnsanları yeterince korkutursan
her şeye inanırlar.
Güzel.
Yardımcı olabilir miyim yoksa...
Seni oyalamayacağım Hughie.
Robin'e olanları duydum.
Pardon, kimsiniz?
Yolun ortasında değildi,
kaldırımdan bir adım uzaklıktaydı
ve sen de susturma payını kabul etmedin.
Sen kimsin? Bunları nereden biliyorsun?
Adım Butcher.
Billy Butcher.
Dinle, ufak bir sohbet etsek iyi olur.
Federallerden misin?
-Onlar gibi konuşmuyorsun.
-Göç etmiş olamaz mıyım?
Limandaki devasa yeşil sürtük heykeli
öyle demiyor ama.
Tipin de benzemiyor.
Öyle mi? Neye benziyor?
Matrix'in porno versiyonunda
oynuyormuşsun gibi.
Elindeki belgede açıkça yazıyor.
Peki. Senin için ne yapabilirim?
Yanlış anladın Hughie.
Mesele benim senin için ne yapacağım.
Yalnız değilsin evlat.
Sandığından daha sık yaşanıyor.
Kahramanlar her yıl yüzlerce insanı
hasar sonucu öldürüyor.
Olamaz. Yoksa haberlere çıkardı.
İnsanlar ayaklanırdı.
Ara sıra adları geçebiliyor,
Robin'deki gibi
ama örtbas edilen bir sürü olay var.
Neden?
Bariz değil mi?
OKYANUS DİYARI
DEEP'LE DERİNE
Film biletleri, ticari mallar,
tema parkları, video oyunları,
kurumsal lobiciler ve politikacıların
iki taraflı destekledikleri,
multi-milyar dolarlık, küresel bir sektör.
Duymamanın asıl sebebi
halkın öğrenmek istememesi.
İnsanlar, kahramanların verdikleri
rahatlık hissini seviyor.
Altından bir yavşak
gökten inip günü kurtaracak ki
sen yapmak zorunda kalmayasın.
Yaptıklarının yarısını bilseler...
Şeytani şeyler.
O noktada devreye ben giriyorum.
Ne yapmak için?
Yaramazlık yaptıklarında
kıçlarına şaplak atmak için.
Bir kahramana nasıl şaplak atarsın?
Gel evlat.
Nereye?
Bayılacaksın.
Sanmıyorum.
Sanırım böyle iyi. Ben iyiyim.
Süper garip sohbet için teşekkürler
ama seninle başka bir yere
gitmek istemiyorum.
Gidip işime döneyim.
Teşekkür ederim.
Hughie.
Bu tek şansın dostum.
Gidersem dönmem.
Sevgilini alanlara
cezalarını verme şansını sunuyorum.
Kaybedeceğin
başka ne var ki?
Neredeyiz?
Çeneni kapalı tut.
Harry, mesajını aldım.
İyi bir vatandaş olduğun için teşekkürler.
Bu, polis şiddetine girer dostum.
Seni içeri alırken yakalanırsam
bana ne yaparlar, biliyor musun?
Benim yapacağımın yarısını bile yapmazlar.
Polis olduğunu mu söyledin?
Böyle bir yerde hepsi aynı şeydir.
Vay canına.
Ağzını kapat ve ortama uymaya çalış.
Burası kahramanların,
magazinciler fotoğraflarını çekmeden
sapkınlıklarını giderebildikleri tek yer.
Bu Ezekiel.
İsa'nın Pelerinlileri'ndeki adam,
geyleri duayla iyileştirme
vaazlarını veren.
Şimdi sandviçin ortasında.
İkiyüzlü şerefsiz.
Devam et.
Aynen. İlerle.
İlerle.
İşte burada.
Dur.
Bir dakika. A
-Train şu anda burada mı?
Buradaydı. Dün gecenin kaydı bu.
Sesini arttır.
Bir sürtüğün ortasından
geçtiğine inanamıyorum.
Acayip bir şey duymak ister misin?
İçinden o kadar hızlı geçtim ki
azı dişlerinden birini yuttum.
Otobandaki sinek gibi.
Dostum, bu çok iğrenç.
Gülüyorlar.
Şakaymış gibi.
Bu konuda ne yapacaksın?
Tanrı aşkına, kendini temizle.
Seni böyle görmelerine izin verme.
Translucent, sapığın tekisin.
Ben gideyim.
Hepsi böyle mi?
Hepsi. Homelander bile mi?
Homelander istisna.
İçmiyor, bir şey çekmiyor.
Adam aziz gibi.
Kalanları öyle.
Affedersin ama hepsi cehennemin dibine.
Al. Şuna bir bak.
Bunlar ne?
Robin'in öldürüldüğü günden
polis kayıtları.
Birkaç bar kavgası.
Birkaç araba hırsızlığı.
Ne yok, biliyor musun?
Çalan banka alarmları yok.
Emniyette tutuklu yok.
A-Train iki soyguncuyu yakalamış,
yemezler. Bir şey saklıyorlar.
-Neyi?
-Bilmiyorum.
O gece ne iş çevirdiyse onu.
Neden duramadı? Çantada ne vardı?
Kimden kaçıyordu?
-Ya da nereye koşuyordu?
-İşte bu.
Bunu çöz ve herifi yakalayalım.
Kokusunu alabiliyorum.
Peki.
Peki yani...
Nasıl yardım edebilirim?
Yapacağın şey şu.
Vought'u ara, parayı alıp
anlaşmayı imzalayacağını söyle
ama sadece A
-Train de orada bulunursa.
Neden orada olmalı?
Seni güvenlikten geçirip
Seven Kulesi'ne götürecekler
-ve böcek yerleştireceksin.
-Böcek mi?
Böcek. Dinlememizi sağlayacak,
neler olduğunu görebileceğiz.
Pardon, iyice anlayayım.
Tek başıma Seven Kulesi'ne gitmemi
ve böcek yerleştirmemi istiyorsun,
öyle mi?
Ne? James Bond falan mıyım ben?
Aynen öyle. Anlamışsın.
Sen FBI'dansın.
FBI'dansan arama izni çıkart.
Neden bana ihtiyacın var?
Hughie, bak dostum.
Arama iznim var, tamam mı?
Orası güvenlik duvarıyla çevrili.
Dinlenemez ve rahibe donundan
daha korumalı.
Oraya hayatta giremem
ama sen yapabilirsin.
-Yapamam. Tamam mı?
-Yaparsın.
Yapamam. A
-Train'in o hâlini görmedin...
Ne yapacağım peki? İçeri girip
elini sıkarken gülümseyecek miyim?
En sevdiğim müzisyen kim, biliyor musun?
-Kim?
-James Taylor.
İkinci Simon ve Garfunkel,
üçüncü Billy Joel.
Hiçbiri casusluk yapmaz, tamam mı?
Ben de casus değilim.
Hughie, cesur ol.
Yavşağı sevgiline gülerken gördün.
Hayır, yapamam.
Bunu yapamam.
Üzgünüm. Elime yüzüme bulaştırırım.
Senin böceğin olmaz.
Ben de ölürüm.
Senin gibi değilim.
MASON'A - HEDEF GÖKYÜZÜ!
SEVGİLER HOMELANDER
Bu harika Madelyn. Sağ ol.
Oğlum aklını kaçıracak.
Memnuniyetle. Sadece internette satma.
Pekâlâ. Ne düşünüyorsun?
Baltimore güzel bir şehir
ama bir sorununuz var.
Cinayet oranlarınız kaç? %62 mi?
Polisler davaları kapatamıyor.
Federal destek istemek üzeresiniz.
Sadede gel Madelyn.
Kimi öneriyorsun?
Nubian Prince.
Demografik yapıya uyuyor.
Çok saldırgan değil.
Beyazlar da onu seviyor,
%59 onay oranı var.
Tam halkla ilişkiler desteği dâhil
üç senelik özel sözleşme,
ayrıca ticari satıştan da
dokuz buçuk puan vermeye hazırım.
Onu Detroit'te sanıyordum.
Yerini değiştirmeyi düşünüyoruz.
Ne kadar?
Senelik üç yüz milyon.
Biliyorum. Hazmetmesi güç.
Ama şehrinin kahramana
ihtiyacı olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Nubian Prince için iki yüz milyona varım.
Üzgünüm Steve, yapamam.
Atlanta hazırda bekliyor.
Bence yapabilirsin.
Nedenmiş?
V Bileşeni'nden haberim var.
V Bileşeni nedir?
Kahramanlarının
tüm itibarını zedeleyebilecek
bir dedikodu.
Bunu kimse istemez.
İnsanların onlara ihtiyacı var.
Dedikodu olarak kalmasını sağlayabilirim.
Çünkü dostunum.
Ama dostluk karşılıklıdır.
Üzgünüm Steve,
neden bahsettiğini bilmiyorum.
Fiyat üç yüz milyon
yoksa Atlanta'yı seçeriz.
STARLIGHT
BİZDEN BİRİ!
Ne kadar harika.
Homelander nasıl?
Meşgul, onunla daha tanışmadım. Ama...
Anne, başıma gelenleri anlatmalıyım.
Unutmuşum.
Patty ve Trish'le Mahjong oynuyordum.
Patty durmadan kızının
tıp fakültesine girdiğinden bahsediyordu,
"Ne olmuş yani?" diye düşündüm.
Kızım Seven'a kabul edildi.
Her neyse, ne söyleyecektin?
Her şey yolunda.
Hayal ettiğimiz gibi.
Anne, kapatmalıyım.
Peki, görüşürüz tatlım.
Affedersin, iyi misin?
Zor bir konuşmaydı sanırım.
-Rahatsız etmek istemedim.
-Sorun değil.
İyiyim. Sadece...
Kötü bir gün geçiriyorum.
Evet, ben de.
İşle alakalı mı
yoksa hayatla mı?
İşle alakalı.
Senin?
Hayatla.
İnsanın kendiyle ilgili
bir fikri vardır ya?
Güçlü olduğumu sanırdım.
Anlıyor musun?
Çelik gibi iradeli bir savaşçı olduğumu.
Sonra pisliğin tekiyle
kötü bir münasebetim oldu.
Ve...
Kafamda annemin sesini duydum.
"Gülümsemeye devam et.
Gösteri devam etmeli."
Ve savaşmadım.
Şimdi de iğrenç hissediyorum.
Biraz yaptığım şeyden dolayı...
Ama daha çok
düşündüğüm kişi olmadığım için.
Üzgünüm. İçimdeki her şeyi
-dökmek istemezdim.
-Hayır, sorun değil.
İşini seviyor musun?
İstediğim tek şeydi.
İyi bir iş olmalı.
Çocuklara eroin satmıyorsun ya?
Hayır, harika bir iş.
İnsanlara yardım edebiliyorum.
Olan şu ki ben...
Bir kız vardı,
Rockefeller'da kaykay yapmaya giderdik.
Raylara sıkıca tutunup kenarda dururdum.
O da sahanın ortasına kafa üstü atlardı.
Üstelik kaymakta
iyi değildi.
Düşerdi...
Hem de çok.
Ama hiç korkmazdı.
Hep derdi ki
"Düştün diye
yerde kalmak zorunda değilsin."
Sen de kıç üstü düştün.
Böyle biri değilsin.
Kimsin peki?
Bir savaşçıyım.
Savaşacağım.
Evet.
O şerefsizin kafasını tutup
gövdesinden ayıracağım.
Peki. Bu biraz...
Peki.
Güzel.
Biraz korkutucu ama güzel.
Bu arada ben Hughie.
Annie.
Tamam dostum. Varım.
Evet, çalıyor.
-Alo.
-Merhaba.
Merhaba.
Merhaba Bay Friedman.
Ben Hughie Campbell.
Söylediklerinizi düşündüm
ve 45.000 dolar...
Harika. Hayatımı değiştirir.
Ama imzalamadan önce bir isteğim var.
-A-Train özür dilemeli.
-Çoktan diledi.
Hayır.
Hayır, dilemedi. Televizyonda
pişmanlığını ve taziyelerini iletti
ama yüz yüze bir özür duymak istiyorum,
bu harika olurdu.
Sadece bu işi bitirmek,
her şeyi sonlandırmak için.
Peki ama...
Hugh, cevabın
hayır olacağını söylemeliyim.
O zaman şey verebilir... Alo?
Sanırım...
Kapattı. Bence kabul etmeyecekler.
Bal gibi edecekler.
Starlight, ilk resmî toplantına
geç kalmamalıydın.
Hoş geldin konuşmam vardı.
Özür dilerim efendim.
Lütfen. Homelander yeterli.
Meraklanmaya başlamıştık.
Onca baskı. Herkes kolayca sindiremez.
Merak etme. Bana bir şey olmaz.
Buradayım.
Ve hiçbir yere gitmiyorum.
Şuna dönebilir miyiz lütfen?
Bu ciddi bir suç.
Pislikler vizyona girmeden
üç hafta önce filmimi sızdırdı.
Beşinci caddede
sahte Homelander tişörtünün
satılmadığı stant yok.
Telif ihlali,
Vought'a yıllık 1,2 milyara mal oluyor.
Bu da cebimizden çıkıyor.
Hepimizin dört puanı mı var?
Hadi canım?
Dört puanın mı var?
-Ve daha iyi avukatları.
-Çocuklar. Hadi ama.
Kesin.
Starlight, üç beş kuruşun
hesabını yapmamıza ne der sonra?
Biz Seven'ız,
Tanrı aşkına.
Dışarıda da burada da.
Duymak istediğim tek şey
bu hafta kimi kurtaracağınız.
Kim istiyor?
Black Noir.
Seninle başlayalım.
Köpeğin mi var?
Hayır.
Pekâlâ, telefonunu ver.
Güvenliği dert etme.
Bir avuç kukla hepsi.
Metal dedektörü algılamayacak, tamam mı?
Seni güvenlikten geçirip
toplantı odasına alacaklardır.
Otur, iyi davran. Sempatik ol.
Nazikçe sıçman gerektiğini söyle.
Tuvalete git, böceği çıkart.
Plastik kaplamayı soyup
yapışkan tarafı aç.
Plastik kaplamayı tuvalete at. Sifonu çek.
Sonra toplantı odasına dön,
otur, kocaman gülümse.
Böceği masanın altına yapıştır.
Çocuk oyuncağı.
Görev tamamlandı. Bu kadarcık.
Bu kadarcık mı? Çok fazla şey söyledin.
Bir dakika.
Daha yavaş söyler misin...
-Dinle.
-Siktir.
Hughie, sakin ol. Tamam mı?
Matrix'teki sahne gibi.
Kırmızı hapı seçebilirsin.
Tüm hayatını otuz bir çekip
chai tea green latte mi,
her ne boksa, ona ağlayarak geçirirsin.
Ya da mavi hapı seçebilirsin.
Ya da kırmızı mıydı?
Neyse, diğerini seçip
-yavşaklığı kesersin.
-Hangisini almamı istiyorsun?
Yavşaklığı kes diyorum.
Sikeyim. Peki.
Ceplerinizi boşaltır mısınız lütfen?
Teşekkür ederim.
Affedersiniz, ben...
Lavaboya gidebilir miyim?
Netlik açısından söylüyorum,
A-Train'in özrünün
suçun kabulüyle alakası yoktur.
Anlıyor musun?
Sevgiline olanlar için üzgünüm, oldu mu?
Dostum. İyi misin?
İyiyim.
Özür için teşekkürler.
Olur böyle kazalar, değil mi?
Sonuçta dünyayı kurtarıyordun.
Harika. Çok teşekkürler.
Suç savaşçılarının işi asla bitmez.
Douglas evrak işlerini
halledecek, olur mu? Teşekkürler.
Lavaboyu kullanabilir miyim?
Bu neydi lan?
Gözlerinin içine bakarak
onlara gülümsedim.
O pisliği gözlerimle ezmek
cidden olağanüstüydü.
Bu işi neden sevdiğini anlıyorum.
Böyle güzel anları oluyor işte.
Haklıydın. A
-Train'i sikeyim.
A
-Train'i sikeyim. Seven'ı da.
Yedisini birden sikeyim.
BRYMAN SES GÖRÜNTÜ
Burada ne işimiz var?
Çalışman lazım, değil mi?
Evet ama...
Ben...
Şimdilik sana ihtiyacım bu kadardı.
Tamam mı?
Evet ama ben...
Başka şeylerde yardımcı olabilirim.
Teknik işleri yaparım.
Kamyonetin arkasında teçhizatla falan...
"Koridorun sonunda solda." falan derim.
Bak evlat.
Sonrasını ben halletsem iyi olur.
-Anlıyor musun?
-Evet ama yardım edebilirim.
Edebileceğini biliyorum. Anladım.
Dur.
Hiç 45.000'i yırtan bir hıyar gördün mü?
Hughie.
Sen iyi bir çocuksun.
Bayan Stillwell,
arayacağını tahmin etmiyordum.
Beni sinir ediyor ama...
Nubian Prince için
Gayet makul Maddie.
Teşekkür ederim.
Bir de Steve, V Bileşeni var ya?
Kahramanlarım hakkında
duymuş olabileceğin dedikodular
tamamen iftira ve gerçek dışı ama hepimiz
dedikodu nasıl yayılır, biliyoruz...
Aramızda kalırsa sevinirim.
Tabii. Söz veriyorum.
Teşekkürler. İyi uçuşlar.
Şehrin sorunları çok
ama süper kahramanları
ulusal savunmada kullanmak mı?
Savaşı özelleştirmek demektir.
İyi geceler Hughie.
Kilitler misin?
-Evet.
-Peki.
Teşekkürler Gary.
Affedersiniz, kapatıyoruz.
Merhaba?
Kimsin sen?
Ne oluyor lan?
Tam önündeyim pislik.
Bulamayacağımı mı sandın?
Hughie.
Seni kuleden buraya kadar
takip ettim, ödlek.
Hayır.
Yanındaki kimdi? Arabadaki?
Kimdi? O mu yaptırdı?
Bilmiyorum. Uber şoförümdü, tamam mı?
Bana Uber mavalı okuma.
Aptal olduğumu mu sandın?
Böceği neden yerleştirdin?
Lütfen yapma. Lütfen.
Biz Seven'ız. Dünya'nın en kudretlileri.
Masumların şampiyonları,
sikik herif!
Dağınıklık için üzgünüm.
Defolsan iyi olur Hughie.
Hughie, kaç!
Bak sen,
bu Görünmez Göt'ün ta kendisi.
Sen kimsin?
Casus musun?
Kimin için çalışıyorsun?
Bana söyleyeceksin
yoksa kafanı dağıtırım!
Kimsin sen?
Senin kim olduğunu söyleyeyim.
Beyinsizin teki.
Translucent görünmez demek değildir.
Yarı şeffaftır.
Öldü, değil mi?
Kıpırdamıyor.
Kahretsin.
Elektriğin öldüreceğini nasıl bildin?
Teni karbondan.
Yüksek iletken.
Jimmy Fallon'da görmüştüm.
Çözmem yıllar sürerdi.
Aferin. Onu arkaya atalım.
Ne, nereye?
-Bagaja!
-Hayır.
Yani onu ne yapacağız?
Seven'ın bir tanesini eksilttin.
Ben mi? Ona arabayla çarptın.
Aynı şeyi söylüyoruz.
İkimizin de başı dertte.
Hayır. Değil.
Bize saldırdı. Tamam mı?
Sen de federal ajansın.
FBI'ı arasana.
Dinle, kâğıt üstünde
federal ajan sayılmam.
Ne?
O hâlde kimin nesisin?
Endişelenme ufaklık.
Ufak bir türbülans.
Geçer.
Baba!
Dışarıda ne işi var?
Arkadaş değil misiniz?